Pengusaha yang telah terbukti berhasil menjalankan usahanya dan dalam membawakan materi sudah sesuai standar hukum syariah.

Memiliki latar belakang berbeda-beda dan membawakan materi dibimbing Coach Utama sehingga memenuhi standar hukum syariah. 

Mantan bankir Asia dan Developer Property Syariah sejak 2015 setelah belajar otodidak dari banyak Asatidz, fatwa MUI serta pengusaha senior. Profesinya sekarang author 2 buku, Konsultan UMKM dan Konsultan Kawasan Property Syariah.

Mencetak 1 juta pengusaha baru sesuai standar hukum syariah. Ini selaras dengan cita-cita pemerintah mewujudkan 4% jumlah wiraswasta Indonesia di tahun 2030. Hijrah Academy akan menyediakan semua kebutuhan ilmu pengusaha lengkap mulai dari membuka mata hingga wafat, insyaa Allah. 

Adalah Kelas Bisnis Syariah yang didirikan PT. Kampusnya Pengusaha Hijrah tahun 2020 di Yogyakarta (NIB. 1220000560283). Kami memberikan edukasi tentang cara berbisnis yang benar untuk mendapat rezeki halal sesuai aturan Islam dan berdasarkan pengalaman riil berbisnis syariah sejak 2015. Sangat cocok untuk Anda yang ingin merintis bisnis ataupun mengubah bisnis sekarang menjadi syar’i.


Semua dimulai dari visi seorang founder, Yudha Adhyaksa, di ruko sempit di Yogyakarta. 

Setelah hijrah dari Bank Jepang no. 1 di dunia di tahun 2015 dan berbisnis property syariah, Yudha Adhyaksa mem-pivot bisnisnya menjadi lembaga pendidikan bisnis syariah di tahun 2020. Hal ini dilakukannya karena merasa miris dengan fakta banyak UKM yang sengsara akibat melanggar hukum syariah sehingga menyebabkan keluarga terpecah, ditimpa musibah beruntun, sakit ‘misterius’ hingga bangkrut.

Ia pun memantaskan diri menjadi mentor dengan mengikuti banyak pelatihan bisnis syariah di hotel bernilai puluhan juta. Setelah itu ia berencana menuangkan semua pengalamannya ke Hijrah Academy. Ia percaya berbisnis secara syariah adalah jalan paling ideal untuk meraih 2 keuntungan ; profit besar di dunia dan masuk surga. 

Dan hari ini, Hijrah Academy telah membantu ribuan orang dari berbagai latar belakang hingga luar Negeri yaitu Jerman, Qatar, Brunei Darussalam dan Perth. Kami ingin membuktikan orang yang berbisnis syariah setelah hijrah akan lebih sukses daripada kerja di Bank riba.
